On tue la possibilité de logement
qui est la vocation historique...
Il n'a jamais existé rien ici
qui ne soit des logements
avec des activités culturales autonomes,
avec une production de culture imatériele,
avec une manière de vivre.
Ça a été toujours ici.
Alors, dans le projet,
la population sort,
les troupes de théâtre viennent,
des collectifs d'art viennent
et ils font du lieu ses résidences.
Ce n'est pas ucne forme de kidnapper
la culture d'autrui?
Et ils vont mettre dans ses portefeuilles:
Regarde! On fait notre résidence
dans la Villa Itororó.
Parce qu'elle est chic, la Villa Itororó.
Donc, au cours de la restauration
je ferai appel à...
J'appelle un groupe de capoeira,
j'appelle le groupe de samba.
J'appelle les camarades
qui commence a résinifier l'endroit
et qui efface les habitudes anciens
qui est ce qui devrait être protégé,
qui est le bien immatériel qui était dedans.
Qui sont les gens. Elles qui font la culture,
les habitants d'ici.
Habiter, c'est la culture.